<vbox id="tu-prefpane-help-translators">
  <groupbox aria-labelledby="tu-help-translators-title">
    <label>
      <html:h2 id="tu-help-translators-title" class="tu-lang-fa">راهنمای مترجم‌های فارسی</html:h2>
      <html:h2 class="tu-lang-en" hidden="hidden">Persian Translator Guide</html:h2>
    </label>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">برای دریافت آخرین نسخه مترجم‌های فارسی کافی است در منوی افزونه روی گزینه «به‌روزرسانی مترجم‌ها» کلیک کنید. این دکمه مترجم‌های منتشرشده در مخزن رسمی Zotero را دانلود و در مسیر خود زوترو جایگزین می‌کند.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Click “Update Translators” in the plugin menu to fetch the newest Persian translators from the official Zotero repository and install them in your profile.</html:span>
    </html:p>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">فهرست وب‌سایت‌های پشتیبانی‌شده در نسخه فعلی:</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">The current release supports the following book platforms:</html:span>
    </html:p>
    <html:ul>
      <html:li><html:a href="https://bazarketab.ir/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">بازار کتاب (bazarketab.ir)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Bazaar Ketab (bazarketab.ir)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://fidibo.com/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">فیدیبو (fidibo.com)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Fidibo (fidibo.com)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://ketab.cafe/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">کتاب‌کافه (ketab.cafe)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Ketab Cafe (ketab.cafe)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://asmaneketab.ir/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">آسمان کتاب (asmaneketab.ir)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Asman-e Ketab (asmaneketab.ir)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://noormags.ir/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">نورمگز (noormags.ir)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">NoorMags (noormags.ir)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://noorlib.ir/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">کتابخانه نور (noorlib.ir)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Noor Library (noorlib.ir)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://persianpdf.com/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">PersianPDF (persianpdf.com)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">PersianPDF (persianpdf.com)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://literaturelib.com/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">LiteratureLib (literaturelib.com)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">LiteratureLib (literaturelib.com)</html:span></html:a></html:li>
      <html:li><html:a href="https://molapub.ir/" target="_blank"><html:span class="tu-lang-fa">MolaPub (molapub.ir)</html:span><html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">MolaPub (molapub.ir)</html:span></html:a></html:li>
    </html:ul>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">راهنمای استفاده در مرورگر Google Chrome:</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">How to use the translators inside Google Chrome:</html:span>
    </html:p>
    <html:ol>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">به سایت مورد نظر بروید و صفحه کتاب (یا مقاله) دلخواه را باز کنید.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Open the desired book or article page on one of the supported sites.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">اطمینان حاصل کنید که افزونه Zotero Connector در مرورگر فعال است و به حساب کاربری شما متصل شده است.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Ensure the Zotero Connector extension is active and linked to your Zotero account.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">به آیکن Zotero Connector توجه کنید: اگر آیکن به شکل کتاب آبی است یعنی مترجم صفحه را به عنوان کتاب تشخیص داده؛ با یک کلیک اطلاعات کتاب در Zotero ذخیره می‌شود. اگر آیکن به شکل برگهٔ سفید است یعنی محتوا مقاله تشخیص داده شده است. هر رنگ یا شکل دیگری نشان می‌دهد که صفحه توسط هیچ مترجمی شناسایی نشده و باید صفحه دیگری را باز کنید یا منتظر به‌روزرسانی مترجم‌ها بمانید.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Check the connector icon: a blue book means the page was recognised as a book—click once to save it. A white page icon means the content was detected as an article. Any other color or shape means no translator matched the page yet.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">در صورت بروز خطا می‌توانید دوباره روی «به‌روزرسانی مترجم‌ها» کلیک کنید و پس از چند دقیقه صفحه را رفرش کنید.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">If something fails, click “Update Translators” again and refresh the page after a few minutes.</html:span>
      </html:li>
    </html:ol>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">نکته: پس از هر به‌روزرسانی، زوترو ممکن است چند دقیقه زمان نیاز داشته باشد تا مترجم‌های جدید را در همهٔ پنجره‌ها در دسترس قرار دهد.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Tip: Zotero may take a few minutes after each update before the new translators are available in every window.</html:span>
    </html:p>
  </groupbox>
</vbox>
