<vbox id="tu-prefpane-help-collections-highlight">
  <groupbox aria-labelledby="tu-help-collections-highlight-title">
    <label>
      <html:h2 id="tu-help-collections-highlight-title" class="tu-lang-fa">نمایش پوشهٔ مرتبط در درخت</html:h2>
      <html:h2 class="tu-lang-en" hidden="hidden">Highlight the Related Collection in the Tree</html:h2>
    </label>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">وقتی از بخش «Libraries and Collections» مسیر یک مدرک را باز می‌کنیم، افزونه مسیر همان پوشه را داخل درخت اصلی هم به رنگ آبی ثابت نمایش می‌دهد تا گم کردن مسیرهای طولانی سخت نباشد.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">When you open an item path from “Libraries and Collections”, the plugin pins that collection in the main tree with a steady blue highlight so long paths are easy to follow.</html:span>
    </html:p>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">این رنگ همان رنگ انتخاب دستی درخت است و حتی وقتی فوکوس روی پانل دیگری باشد باقی می‌ماند؛ به این ترتیب می‌توان سریع تشخیص داد آیتم در کدام کالکشن قرار دارد و برای ناوبری دوباره نیازی به جست‌وجوی دستی نیست.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">The blue matches the normal tree selection color and stays visible even if focus moves to another pane, making it obvious which collection contains the item without extra searching.</html:span>
    </html:p>
    <html:ul>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">با کلیک روی مسیر، پوشهٔ متناظر در درخت سمت راست روشن می‌شود.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Clicking the breadcrumb highlights the matching collection on the right-hand tree.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">اگر به پوشهٔ دیگری بروید یا جست‌وجو را ببندید، رنگ آبی به حالت عادی باز می‌گردد.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Navigating elsewhere or finishing the search clears the highlight and restores the default colors.</html:span>
      </html:li>
    </html:ul>
  </groupbox>
</vbox>
