<vbox id="tu-prefpane-help-encryption">
  <groupbox aria-labelledby="tu-help-encryption-title">
    <label>
      <html:h2 id="tu-help-encryption-title" class="tu-lang-fa">راهنمای رمزگذاری فایل‌ها</html:h2>
      <html:h2 class="tu-lang-en" hidden="hidden">Attachment Encryption Guide</html:h2>
    </label>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">قابلیت «قفل پیوست» امکان می‌دهد دسترسی به فایل‌های حساس را با گذرواژه محدود کنید تا هنگام باز کردن یا اشتراک‌گذاری، امنیت بیشتری داشته باشند.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">The “Attachment Lock” feature lets you protect sensitive files with a password before they can be opened or shared.</html:span>
    </html:p>
    <html:ol>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">روی فایل پیوست راست‌کلیک کرده و گزینهٔ «قفل پیوست» را انتخاب کنید. اگر گذرواژه‌ای تعریف نشده باشد، پنجرهٔ تعیین رمز باز می‌شود.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Right-click an attachment and choose “Lock Attachment”. If no password is set, the password dialog appears.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">گذرواژه‌ای با طول ۶ تا ۲۲ کاراکتر وارد کنید و دوباره تکرار کنید. پس از تأیید، فایل در حالت قفل قرار می‌گیرد و در نمای آیتم علامت قفل نمایش داده می‌شود.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Enter a password 6–22 characters long, confirm it, and the file will be locked. Zotero marks the attachment with a padlock badge.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">برای باز کردن فایل قفل‌شده، دوباره روی آن کلیک کنید؛ افزونه گذرواژه را می‌پرسد. بدون رمز صحیح فایل باز یا صادر نمی‌شود.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">To access a protected file, open it as usual; the plugin prompts for the password. Without the correct code the file cannot be opened or exported.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">برای برداشتن قفل، روی فایل راست‌کلیک کرده و «حذف قفل» را بزنید؛ پس از وارد کردن گذرواژهٔ فعلی، وضعیت به حالت عادی برمی‌گردد.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">To remove protection, right-click and pick “Unlock Attachment”; provide the current password to restore normal access.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa">گذرواژه‌ها فقط روی دستگاه ظاهر خودتان ذخیره می‌شوند و در همگام‌سازی زوترو ارسال نمی‌گردند؛ بنابراین در صورت فراموشی رمز باید فایل اصلی را جایگزین کنید.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Passwords are saved locally and never synced through Zotero, so keep a safe record. Forgotten codes require replacing the original attachment.</html:span>
      </html:li>
    </html:ol>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">برای تغییر گذرواژه ابتدا قفل فعلی را بردارید و سپس دوباره گزینهٔ قفل را اجرا کنید تا رمز جدید تعریف شود.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">To change the password, unlock the file first and then lock it again with the new credentials.</html:span>
    </html:p>
  </groupbox>
</vbox>
