<vbox id="tu-prefpane-help-clipboard">
  <groupbox aria-labelledby="tu-help-clipboard-title">
    <label>
      <html:h2 id="tu-help-clipboard-title" class="tu-lang-fa">انتقال فایل از ویندوز با کلید میانبر</html:h2>
      <html:h2 class="tu-lang-en" hidden="hidden">Import Files from Windows with Shortcuts</html:h2>
    </label>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">با این قابلیت، امکان انتقال فایل ها از ویندوز به زوترو با استفاده از کلید های میانبر ویندوز فراهم شده است.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Use these shortcuts to move files from Windows directly into Zotero without leaving the keyboard.</html:span>
    </html:p>
    <html:ul>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa"><html:span class="kbd">crtl</html:span> + <html:span class="kbd">V</html:span> : انتقال فایل انتخاب شده از ویندوز به محل مورد نظر در زوترو</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden"><html:span class="kbd">Ctrl</html:span> + <html:span class="kbd">V</html:span>: Paste the copied file from Windows into the selected Zotero location.</html:span>
      </html:li>
      <html:li>
        <html:span class="tu-lang-fa"><html:span class="kbd">ctrl</html:span> + <html:span class="kbd">B</html:span> : عملکرد آن مانند <html:span class="kbd">ctrl</html:span> + <html:span class="kbd">z</html:span> است، یعنی فایل منتقل شده را به مبدا آن در ویندوز باز میگرداند.</html:span>
        <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden"><html:span class="kbd">Ctrl</html:span> + <html:span class="kbd">B</html:span>: Undo the operation by restoring the transferred file back to its original Windows folder.</html:span>
      </html:li>
    </html:ul>
    <html:p>
      <html:span class="tu-lang-fa">عملکرد این قابلیت دوگانه است؛ در قسمت انتقال از کلیپ برد در بخش پلاگین، میتوان یکی از این دو حالت را انتخاب کرد، حالت همیشه انتقال که حالتی مخصوص است، اگر در ویندوز فایلی کپی یا کات شود، هنگام پیست داخل زوترو فایل به زوترو انتقال داده شده و از ویندوز حذف میشود. حالت دوم که حالت عادی است، کپی و کات هرکدام به ترتیب فایل را داخل زوترو کپی کرده یا انتقال میدهند.</html:span>
      <html:span class="tu-lang-en" hidden="hidden">Two clipboard modes are available from the plugin menu. “Always import” removes the file from Windows after pasting it into Zotero, while the default mode follows the original action—copy keeps the file and cut moves it.</html:span>
    </html:p>
  </groupbox>
</vbox>
